你是一个游戏设计师，需要设计如下游戏，先做网页版，后面最好能方便port到IOS或者android：反向tetris。

正常的俄罗斯方块是掉落方块，用户来排列。我们需要自己安排方块掉落，电脑来排列。
当然，目标也是出难题让电脑无法完成任务。

我想的是每次随机出3个方块选择一个扔给电脑，电脑需要0.5秒钟完成操作。（如果买断游戏可以4个方块选择1个）。

所以电脑需要有一定AI功能，能自动判断位置。

有关卡设计，1-100关。也有随机关卡。后面可以商量一下关卡怎么设计难度。

自带音乐（不需要音乐文件）

请先进行方案设计。保存为plan.md

生成一个 readme.md 介绍程序使用方法，游戏玩法，安装方法等。

1. 游戏区没有完整的边界，看不清楚，需要增加完整边界
2. 看起来游戏区显示不完整，最早的方块看不见。（也就是最下面的1-2行看不见）
3. 是否可以显示暗格，让玩家看到可能得路线
4. 电脑可以用动画完成移动 旋转 最后掉落吗？像真人一样。
5. 电脑有点太强了，低级电脑需要随机犯一些错误。

候选区放在最上面。不要放在侧面。需要和游戏区分开不要重叠。
另外我在想手机上如果放在最上面其实操作有点麻烦。如果你有好的建议可以提出来。

你可以参考：E:\users\kpan\BaiduSyncdisk\program\aigc\reversetetris\src\audio\audio.js 看看背景音乐实现

你能有一定概率出一些奇怪的形状，金色边缘闪闪发光的吗？比如 六格长棍，十字形方块，九宫格方块（中间中空）。
概率可以是1%。

我用手机访问同局域网的机器端口5173为什么不行？是有防火墙吗？

手机可以用了，不过有个问题，整个游戏有个外框，导致游戏不能完整全屏，请你调整一下。
另外游戏音乐听起来有两部分，一个是低音一直嘟嘟嘟，另外一个是正常配乐。请去掉低音嘟嘟嘟的背景声音。

2025 12 19!!
你现在电脑上都崩了。。 原来好好的电脑端现在显示错乱了。手机也连不上。